Repository: Pray4Movement/ramadan-2025
Catalog: languages/ramadan-2025-*.po
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Throughout the Muslim world, Christians are falsely accused of worshiping three gods or of teaching that God and the Virgin Mary had a sexual relationship. Christians are reviled because they hold to the truth that salvation comes only through Christ. Today, as we pray Matthew 5:11-12, think of our brothers and sisters in Christ here who are persecuted by their family members, employers, police, and government. Pray for them to courageously rejoice and be glad in the midst of it all. Pray for persecutors to have their hearts softened by Christians' responses to persecution.
zh_hans: 在整个穆斯林世界，基督徒被错误地指责为崇拜三位神或教导神与童贞女马利亚发生过性关系。基督徒之所以受到辱骂，是因为他们坚持救恩只能通过基督而来的真理。今天，当我们用马太福音 5:11-12 来祷告时，请想想我们在基督里的弟兄姐妹，他们受到家人、雇主、警察和政府的逼迫。祈求他们能够在这一切之中勇敢地喜乐并感到高兴。祈求基督徒对迫害的反应能够软化迫害者的心。
zh_hant: 在整個穆斯林世界，基督徒被錯誤地指責為崇拜三位神或教導神與童貞女馬利亞發生性關係。基督徒之所以受到辱罵，是因為他們堅持救恩只能透過基督而來的真理。今天，當我們用馬太福音 5:11-12 來禱告時，請想想我們在基督裡的弟兄姊妹，他們受到家人、雇主、警察和政府的逼迫。祈求他們能夠在這一切之中勇敢地喜樂並感到高興。祈求基督徒對迫害的反應能夠軟化迫害者的心。

source: We pray today for the believers who are afraid to declare that they stand with Jesus. For those who have been falsely accused of conspiring against their people or of immorality or faithlessness. May they never believe the lie that they are alone. Let them never fall into the spiral of self-pity in the assumption that they are the only ones who have suffered in this way. Let each one see that Jesus has walked the path of suffering before them, that the prophets before also suffered, that it is an honor and blessing to lift the cross of suffering and follow Jesus.
zh_hans: 今天，我们为那些害怕宣称自己与耶稣站在一起的信徒祷告。我们为那些被错误指控密谋危害其人民、不道德或不忠的人祷告。愿他们永远不要相信他们孤独的谎言。让他们永远不要陷入自怜的漩涡，认为他们是唯一遭受这种痛苦的人。让每个人都看到耶稣在他们之前走过了苦难的道路，之前的先知也曾受过苦难，背起苦难的十字架跟随耶稣是一种荣耀和祝福。
zh_hant: 今天，我們為那些害怕宣稱自己與耶穌站在一起的信徒禱告。我們為那些被錯誤指控密謀危害人民、不道德或不忠的人禱告。願他們永遠不要相信他們孤獨的謊言。讓他們永遠不要陷入自憐的漩渦，認為他們是唯一遭受這種痛苦的人。讓每個人都看到耶穌在他們之前走過了苦難的道路，之前的先知也曾受過苦難，背起苦難的十字架跟隨耶穌是一種榮耀和祝福。

source: Father, we pray for those who are persecuting your children. For those who have uttered evil against them falsely. We pray that they will see the good deeds of your children, feel the weight of their sin, turn, repent, and glorify God. Let them see a peace and trust in your children that they cannot understand. May they long for the confidence in love and redemption that they see in believers. May your gospel be made plain among those who are bringing food to those in prison, those who are testifying in courts, and those who threaten your children in their homes. We ask for life for them, Jesus.
zh_hans: 天父啊，我们为那些迫害你儿女的人祈求。对于那些用谎言诽谤他们的人。我们祈求他们会看到你孩子的善行，感受到他们罪孽的重担，回转、悔改并荣耀神。让他们在你的儿女身上看到他们无法理解的平安和信任。愿他们渴望在信徒身上看到对爱和救赎的信心。愿你的福音在那些给囚犯送食物的人、那些在法庭上作证的人以及那些在家中威胁你的儿女的人中间得到宣扬。耶稣，我们为他们祈求生命。
zh_hant: 天父啊，我們為迫害你兒女的人祈求。對於那些用謊言誹謗他們的人。我們祈求他們會看見你孩子的善行，感受到他們罪孽的重擔，迴轉、悔改並榮耀神。讓他們在你的兒女身上看見他們無法理解的平安和信任。願他們渴望在信徒身上看到對愛和救贖的信心。願你的福音在那些給囚犯送食物的人、那些在法庭上作證的人以及那些在家中威脅你的兒女的人中間得到宣揚。耶穌，我們為他們祈求生命。

source: "To the present hour we hunger and thirst, we are poorly dressed and buffeted and homeless, and we labor, working with our own hands. When reviled, we bless; when persecuted, we endure; when slandered, we entreat. We have become, and are still, like the scum of the world, the refuse of all things..." (1 Corinthians 4:11-13) ESV Since the very first church, this has been the experience and reality of believers in many parts of the world. We pray for the church of this place to respond to persecution in the same ways that Paul writes here. Today we stand as the church and ask for God's grace to grant: - blessing to persecutors - endurance in the face of hardship - consolation and encouragement
zh_hans: “直到如今，我们还是又饥又渴，又赤身露体，又挨打，又没有一定的住处，并且劳苦，亲手做工。被人咒骂，我们就祝福；被人逼迫，我们就忍受；被人毁谤，我们就善劝。直到如今，人还把我们看作世界上的污秽，万物中的渣滓……”（哥林多前书 4:11-13） 自第一个教会以来，这就是世界许多地方信徒的经历和现实的情形。我们祈求这个地方的教会能够像保罗在这里所写的那样回应迫害。今天，我们作为教会站起来，祈求神的恩典赐予： -对迫害者的祝福 - 苦难面前的忍耐 - 安慰与鼓励
zh_hant: 「直到如今，我們還是又飢又渴，又赤身露體，又挨打，又沒有一定的住處，並且勞苦，親手做工。被人咒罵，我們就祝福；被人逼迫，我們就忍受；被人毀謗，我們就善勸。 自從第一個教會以來，這就是世界許多地方信徒的經驗和現實的情形。我們祈求這個地方的教會能夠像保羅在這裡所寫的回應迫害。今天，我們作為教會站起來，祈求神的恩典賜下： -迫害者的祝福 - 苦難面前的忍耐 - 安慰與鼓勵

source: Pray for places of government in this region. Pray for: - compassionate judges to preside over cases against Christians in which they have done no wrong. Pray for God's justice to be upheld and that the judges wouldn't allow false accusations - lawmakers, as they write new laws, to protect human rights - government officials who would refuse bribes and act justly towards all of their citizens, even Christians
zh_hans: 为这个地区的政府祷告。祈求赐予： - 富有同情心的法官主持针对无辜的基督徒的案件。求神伸张公义，法官会不姑息诬告 -制定新法律保护人权的立法者 - 拒绝贿赂并公正对待所有公民（甚至基督徒）的政府官员
zh_hant: 為這個地區的政府禱告。祈求賜予： - 富有同情心的法官主持針對無辜的基督徒的案件。求神伸張公義，法官會不姑息誣告 -制定新法律保護人權的立法者 - 拒絕賄賂並公正對待所有公民（甚至基督徒）的政府官員

source: "When he was reviled, he did not revile in return; when he suffered, he did not threaten, but continued entrusting himself to him who judges justly. He himself bore our sins in his body on the tree, that we might die to sin and live to righteousness. By his wounds you have been healed." (1 Peter 2:23-24) ESV Jesus, this is not possible in our own strength. Only you can do this for our brothers and sisters facing persecution. May house churches, leaders, and disciples model and then pass on this example to the new churches they start, the new leaders they invest in, and the new disciples they make who will go on to do the same with others.
zh_hans: “他被骂不还口，受害不说威吓的话，只将自己交托那按公义审判人的主；他被挂在木头上，亲身担当了我们的罪，使我们既然在罪上死，就得以在义上活。因他受的鞭伤，你们便得了医治。”（彼得前书 2:23-24） 耶稣啊，靠我们自己的力量这些都是不可能的。只有你才能为我们面临迫害的弟兄姐妹做到这一点。愿家庭教会、领袖和门徒树立榜样，然后将这个榜样传递给他们创办的新教会、他们建立的新领袖以及他们培养的新门徒，他们将继续对其他教会做同样的事情。
zh_hant: 「他被罵不還口，受害不說威嚇的話，只將自己交託那按公義審判人的主；他被掛在木頭上，親身擔當了我們的罪，使我們既然在罪上死，就得以在義上活。因他受的鞭傷，你們便得了醫治。 」（彼得前書 2:23-24） 耶穌啊，靠我們自己的力量這些都是不可能的。只有你才能為我們面臨迫害的弟兄姊妹做到這一點。願家庭教會、領袖和門徒樹立榜樣，然後將這個榜樣傳遞給他們創辦的新教會、他們建立的新領袖以及他們培養的新門徒，他們將繼續對其他教會做同樣的事情。

source: “You are the salt of the earth, but if salt has lost its taste, how shall its saltiness be restored? It is no longer good for anything except to be thrown out and trampled under people's feet." (Matthew 5:13) ESV
zh_hans: “你们是世上的盐。盐若失了味，怎能叫它再咸呢？以后无用，不过丢在外面，被人践踏了。”（马太福音 5:13）
zh_hant: 「你們是世上的鹽。鹽若失了味，怎能叫它再鹹呢？以後無用，不過丟在外面，被人踐踏了。」（太 5:13）

source: Most people who lead Muslims to put their faith in Christ talk about how many different conversations, supernatural experiences, and divine appointments the Muslim has before he or she believes. Muslims need to interact with Christians who would be 'salty' in both their words and actions. Pray for Muslims throughout this area to come across Christians who are being the salt of the earth in their daily life, on social media, in evangelistic TV programming, and more.
zh_hans: 大多数带领穆斯林相信基督的人都会谈论穆斯林在信主之前有多次独特的对话、超自然的经历和与神的相遇。穆斯林需要与在言语和行为上都“像盐”的基督徒互动。祈求这整个地区的穆斯林能够在日常生活、社交媒体、福音电视节目等中遇到成为世上之盐的基督徒。
zh_hant: 大多數帶領穆斯林相信基督的人都會談論穆斯林在信主之前有許多獨特的對話、超自然的經歷和與神的相遇。穆斯林需要與在言語和行為上都「像鹽」的基督徒互動。祈求這整個地區的穆斯林能夠在日常生活、社交媒體、福音電視節目等中遇到成為世上之鹽的基督徒。

source: Oh Jesus, let your children retain their saltiness. We pray that believers will abide in you, lingering long in your presence, listening to you and speaking to you. Would you make them more like you? Let them bring flavor to life and healing and cleansing to souls infected with sin. May the presence of each one of your children change their neighborhoods. Let them preach Christ and him crucified, even if they do so with fear and trembling.
zh_hans: 耶稣啊，求你让你的儿女们保留他们的盐的特性。我们祈求信徒能够住在你里面，长久地与你在一起，聆听你，与你说话。求你让他们变得更像你。让他们给生活带来滋味，治愈和洁净被罪恶感染的灵魂。愿你每一位孩子的出现都能改变他们的社区。让他们传讲基督和他被钉十字架，即使他们这样做时感到恐惧和战栗。
zh_hant: 耶穌啊，求祢讓祢的兒女保留他們的鹽的特性。我們祈求信徒能夠住在你裡面，長久地與你在一起，聆聽你，與你說話。求你讓他們變得更像你。讓他們為生活帶來滋味，治癒和潔淨被罪惡感染的靈魂。願你每位孩子的出現都能改變他們的社區。讓他們傳講基督和祂被釘十字架，即使他們這樣做時感到恐懼和戰慄。

source: Lord, you see each person wounded by sin in this area. You know each one that is living a tasteless life that has no meaning because they do not know you. Have mercy, Lord. Let the lost meet salty ones who know the truth and speak it. We recognize that salt stings even as it brings cleansing and healing. Lord, we pray for the wounded ones who have so far refused your offer of healing through your wounds on the cross. We pray that they will not settle for the temporal semi-comfort that knows the wound is infected yet refuses to have it cleansed because of the fear of pain and change. Keep calling them to yourself, Jesus. Let them acknowledge their sin and be cleansed by your blood. Let them taste and see that you are good.
zh_hans: 主啊，你看到这个地区的每个人都因罪而受伤。你知道每个人都过着一种没有品位的生活，没有任何意义，因为他们不认识你。主啊，求你怜悯。让迷失的人遇见知道真理并说出真理的盐。我们认识到，盐虽然能带来洁净和治愈作用，但也会带来刺痛感。主啊，我们为那些迄今为止拒绝接受你在十字架上的伤口所提供的医治的受伤者祷告。我们祈求他们不会满足于暂时的虚假安慰，知道伤口已被感染，但由于害怕疼痛和变化而拒绝洁净。继续呼唤他们到你身边，耶稣。让他们承认自己的罪并被你的血洗净。让他们尝尝，看看你的美善。
zh_hant: 主啊，你看到這個地區的每個人都因罪而受傷。你知道每個人都過著沒有品味的生活，沒有任何意義，因為他們不認識你。主啊，求祢憐憫。讓迷失的人遇見知道真理並說出真理的鹽。我們體認到，鹽雖然能帶來潔淨和治癒作用，但也會帶來刺痛感。主啊，我們為那些迄今為止拒絕接受你在十字架上的傷口所提供的醫治的受傷者禱告。我們祈求他們不會滿足於暫時的虛假安慰，知道傷口已被感染，但由於害怕疼痛和變化而拒絕潔淨。繼續呼喚他們到你身邊，耶穌。讓他們承認自己的罪並被你的血洗淨。讓他們嚐嚐，看看你的美善。

source: Jesus' parallel teaching on this passage in Mark 9:50 gives an interesting twist, "Salt is good, but if the salt has lost its saltiness, how will you make it salty again? Have salt in yourselves, and be at peace with one another.” Today, we pray for the church in this place to be at peace with one another. May your Bride be united as believers from different backgrounds work together. May the church be 'salty' as it demonstrates relationships marked by forgiveness, reconciliation, and peace. We pray for churches that would start churches and continue to live at peace with one another.
zh_hans: 耶稣对马可福音 9:50 中这段经文的平行教导给出了一个有趣的转折：“ 盐本是好的，若失了味，可用什么叫它再咸呢？你们里头应当有盐，彼此和睦。” 今天，我们祈求这里的教会能够彼此和睦。愿你的新妇团结起来，来自不同背景的信徒一起努力。愿教会是“有盐味的”，展现出以宽恕、和解与和平为标志的关系。我们为教会能够建立教会并继续彼此和睦相处祷告。
zh_hant: 耶穌對馬可福音9:50 中這段經文的平行教導給了一個有趣的轉折：「 鹽本是好的，若失了味，可用什麼叫它再鹹呢？你們裡頭應有鹽，彼此和睦。」 今天，我們祈求這裡的教會能夠彼此和睦。願你的新婦團結起來，來自不同背景的信徒一起努力。願教會是“有鹽味的”，展現出以寬恕、和解與和平為標誌的關係。我們為教會能夠建立教會並繼續彼此和睦相處禱告。

source: Pray for places of religion among these people. Pray for Quranic classes where children go to memorize the Quran and learn the basics of Islam. Pray today for: - children to question what they are memorizing actually means - instructors to also question what they are reciting and teaching and seek to understand what it means - all who have attended these classes and memorized the Quran to have an opportunity to encounter true followers of Jesus who live as 'the salt of the earth'
zh_hans: 为这些人中的宗教场所祷告。为古兰经课程祷告，孩子们去那里背诵古兰经并学习伊斯兰教的基础知识。今天为以下事项祷告： - 孩子们思考他们所记忆的内容实际上意味着什么 - 教师反思他们所背诵和教授的内容，并寻求理解其含义 -所有参加这些课程并背诵古兰经的人都有机会遇到耶稣的真正追随者，他们是“世上的盐”
zh_hant: 為這些人中的宗教場所禱告。為古蘭經課程禱告，孩子們去那裡背誦古蘭經並學習伊斯蘭教的基礎知識。今天為以下事項禱告： - 孩子思考他們所記憶的內容實際上意味著什麼 - 教師反思他們所背誦和教授的內容，並尋求理解其意義 -所有參加這些課程並背誦古蘭經的人都有機會遇到耶穌的真正追隨者，他們是“世上的鹽”

source: God we declare Colossians 4:6 for believers among this people. "Let your speech always be gracious, seasoned with salt, so that you know how you ought to answer each person." Jesus, please equip believers to talk about their faith in ways that allow them to find people of peace and to ask questions that will be seasoned with salt. Give them clarity to ask the person of peace to invite others into future discussions about God's word.
zh_hans: 神啊，我们为这百姓中的信徒宣讲歌罗西书 4:6。“你们的言语要常常带着和气，好像用盐调和，就可知道该怎样回答各人。” 耶稣，请装备信徒谈论他们的信仰，让他们能够找到和平之子，并提出可以用盐调和的问题。让他们清楚地要求和平人士邀请其他人参与未来关于神话语的讨论。
zh_hant: 神啊，我們為這百姓中的信徒宣講歌羅西書 4:6。 “你們的言語要常常帶著和氣，好像用鹽調和，就可知道該怎樣回答各人。” 耶穌，請裝備信徒談論他們的信仰，讓他們能夠找到和平之子，並提出可以用鹽調和的問題。讓他們清楚地要求和平人士邀請其他人參與未來關於神話語的討論。

source: “You are the light of the world. A city set on a hill cannot be hidden. Nor do people light a lamp and put it under a basket, but on a stand, and it gives light to all in the house. In the same way, let your light shine before others, so that they may see your good works and give glory to your Father who is in heaven." (Matthew 5:14-16) ESV
zh_hans: “你们是世上的光。城造在山上，是不能隐藏的。人点灯，不放在斗底下，是放在灯台上，就照亮一家的人。你们的光也当这样照在人前，叫他们看见你们的好行为，便将荣耀归给你们在天上的父。”（太5:14-16）
zh_hant: 「你們是世上的光。城造在山上，是不能隱藏的。人點燈，不放在斗底下，是放在燈台上，就照亮一家的人。你們的光也當這樣照在人前，叫他們看見你們的好行為，便將榮耀歸給你們在天上的父。」（太5:14-16）

source: Many Muslims equate western culture with Christianity and assume all westerners are Christians. As a result they see evil deeds and immoral behavior done by westerners and attribute it to Christianity. Today, join us in praying for Muslims to observe good works done by true followers of Christ. Pray for Christians to live out James' words, "Show me your faith apart from your works, and I will show you my faith by my works." (James 2:18) ESV
zh_hans: 许多穆斯林将西方文化与基督教等同起来，并认为所有西方人都是基督徒。结果他们看到西方人的恶行和不道德的行为，就将其归咎于基督教。今天，请与我们一起祷告，祈求穆斯林能够看到基督真正追随者所做的善行。祈求基督徒能实践雅各的话：“你将你没有行为的信心指给我看，我便借着我的行为，将我的信心指给你看。”（雅各书 2:18）
zh_hant: 許多穆斯林將西方文化與基督教等同起來，並認為所有西方人都是基督徒。結果他們看到西方人的惡行和不道德的行為，就將其歸咎於基督教。今天，請與我們一起禱告，祈求穆斯林能看見基督真正跟隨者所做的善行。求基督徒能實踐雅各的話：「你將你沒有行為的信心指給我看，我就藉著我的行為，將我的信心指給你看。」（雅各書 2:18）

source: A young woman was working with children with disabilities. As she and a young boy drew a picture of a large hand reaching down from bright light into the darkness, the child said, "I want my picture to be all light, with no darkness at all." May she and other believers throughout this region have courage to speak the truth of Jesus. May fear not paralyze your children, Jesus. Keep them from lying in action or in word, from pretending to follow Islam when their hearts are surrendered to Jesus as Lord. Let others see their obedience and long to come into the kingdom of light.
zh_hans: 一名年轻女子在照顾残疾儿童。当她和一个小男孩画了一张画，画出一只大手从明亮的灯光下伸入黑暗时，孩子说：“我希望我的画是明亮的，没有黑暗。”愿她和这个地区的其他信徒有勇气说出耶稣的真理。耶稣，愿恐惧不会让你的儿女们瘫痪。求你阻止他们在行动或言语中撒谎，当他们的心降服于耶稣为主时，不要假装追随伊斯兰教。让别人看到他们的顺服，渴望进入光明的国度。
zh_hant: 一名年輕女子在照顧殘障兒童。當她和一個小男孩畫了一張畫，畫出一隻大手從明亮的燈光下伸入黑暗時，孩子說：「我希望我的畫是明亮的，沒有黑暗。」願她和這個地區的其他信徒有勇氣說出耶穌的真理。耶穌，願恐懼不會讓你的兒女癱瘓。求你阻止他們在行動或言語中說謊，當他們的心降服於耶穌為主時，不要假裝追隨伊斯蘭教。讓別人看見他們的順服，渴望進入光明的國度。

source: So many are looking “to the earth, but behold, distress and darkness, the gloom of anguish.”(Isaiah 8:22) ESV Nevertheless, the time of darkness and distress will not go on forever.”...the people who walked in darkness have seen a great light. For those who dwelt in a land of deep darkness, on them has light shone." (Isaiah: 9:1,2) ESV Lord, we pray for those in anguish and distress and darkness to see the light of Jesus in his children. Let them see hope they long for but cannot yet feel. Light reveals the truth and shows the right path. May the people of this place see the good works of your children and turn to the light of God.
zh_hans: 许多人“俯察下地，不料，尽是艰难黑暗和幽暗的痛苦，他们必被赶入乌黑的黑暗中去。”（以赛亚书 8:22）然而，黑暗和苦难的时代不会永远持续下去。“…… 但那受过痛苦的，必不再见幽暗。” （以赛亚书：9:1,2） 主啊，我们为那些处于痛苦、不幸和黑暗中的人祷告，让他们在他的儿女们身上看到耶稣的光。让他们看到他们渴望但尚未感受到的希望。光揭示真理并指明正确的道路。愿这里的人们看到你的儿女们的好行为并转向神的光。
zh_hant: 許多人「俯察下地，不料，盡是艱難黑暗和幽暗的痛苦，他們必被趕入烏黑的黑暗中去。」（以賽亞書8:22）然而，黑暗和苦難的時代不會永遠持續下去。 「…… 但那受過痛苦的，必不再見幽暗。」（以賽亞書：9:1,2） 主啊，我們為那些處於痛苦、不幸和黑暗中的人禱告，讓他們在祂的兒女身上看見耶穌的光。讓他們看到他們渴望但尚未感受到的希望。光揭示真理並指明正確的道路。願這裡的人們看到你的兒女們的好行為並轉向神的光。

source: Jesus said, "I am the light of the world. Whoever follows me will not walk in darkness, but will have the light of life." (John 8:12) ESV We pray for the church in this land to walk confidently with Jesus, the true light of the world. Pray for Him to empower his church to have the light of life in the darkest of areas.
zh_hans: 耶稣说：“我是世界的光。跟从我的，就不在黑暗里走，必要得着生命的光。” （约翰福音 8:12）我们祈求这片土地上的教会能够自信地与世界真光耶稣同行。祈求他赐予他的教会力量，使他们在最黑暗的地方彰显生命的光。
zh_hant: 耶穌說：「我是世界的光。跟從我的，就不在黑暗裡走，必要得著生命的光。」（約翰福音8:12） 我們祈求這片土地上的教會能夠自信地與世界真光耶穌同行。祈求祂賜給祂的教會力量，使他們在最黑暗的地方彰顯生命的光。

source: Pray for places of education in this area. Pray for universities to be places where: - more searching, discovery, dialogue, and new ideas can be shared amongst students - friends would begin journeys of discovery together about the Bible and what it teaches - Christian students would be the light of the world in their dormitories, classes, and clubs
zh_hans: 为这个地区的教育场所祷告。为大学成为这样的地方祷告： -学生之间可以分享更多的搜索、发现、对话和新想法 - 朋友们一起开始探索圣经及其教导的旅程 - 基督徒学生将在宿舍、班级和俱乐部中成为世界之光
zh_hant: 為這個地區的教育場所禱告。為大學成為這樣的地方禱告： -學生之間可以分享更多的搜尋、發現、對話和新想法 - 朋友們一起開始探索聖經及其教導的旅程 - 基督徒學生將在宿舍、班級和俱樂部中成為世界之光

source: Father, may Christians live out the reality that they are the light of the world. We pray for their light to shine before others so that Muslims they interact with at home, in shops, at markets, and in the workplace would see their good works and give glory to our Father who is in heaven. Give your followers in this area replies to questions Muslims ask when they see light in them. Grow their boldness to invite curious Muslims to read the Bible with friends or family and begin to discover the One who is the true Light of the World.
zh_hans: 天父啊，愿基督徒活出作为世界之光的真实本质。我们祈求他们的光能照耀在他人面前，使他们在家里、商店、市场和工作场所与他们交往的穆斯林能够看到他们的好行为，并将荣耀归给我们在天上的父。当穆斯林看到这光明时，请赐予你在这个地区的信徒对穆斯林询问的问题做出恰当的回应。让他们大胆地邀请好奇的穆斯林与朋友或家人一起阅读圣经，并开始发现世界真正的光。
zh_hant: 天父啊，願基督徒活出作為世界之光的真實本質。我們祈求他們的光能照耀在他人面前，使他們在家裡、商店、市場和工作場所與他們交往的穆斯林能夠看到他們的好行為，並將榮耀歸給我們在天上的父。當穆斯林看到這光明時，請賜予你在這個地區的信徒對穆斯林詢問的問題做出適當的回應。讓他們大膽地邀請好奇的穆斯林與朋友或家人一起閱讀聖經，並開始發現世界真正的光。

source: “Do not think that I have come to abolish the Law or the Prophets; I have not come to abolish them but to fulfill them. For truly, I say to you, until heaven and earth pass away, not an iota, not a dot, will pass from the Law until all is accomplished. Therefore whoever relaxes one of the least of these commandments and teaches others to do the same will be called least in the kingdom of heaven, but whoever does them and teaches them will be called great in the kingdom of heaven. For I tell you, unless your righteousness exceeds that of the scribes and Pharisees, you will never enter the kingdom of heaven." (Matthew 5:17-20) ESV
zh_hans: “莫想我来要废掉律法和先知，我来不是要废掉，乃是要成全。我实在告诉你们：就是到天地都废去了，律法的一点一画也不能废去，都要成全。所以，无论何人废掉这诫命中最小的一条，又教训人这样做，他在天国要称为最小的；但无论何人遵行这诫命，又教训人遵行，他在天国要称为大的。我告诉你们：你们的义若不胜于文士和法利赛人的义，断不能进天国。” （马太福音 5:17-20）
zh_hant: 「莫想我來要廢掉律法和先知，我來不是要廢掉，乃是要成全。我實在告訴你們：就是到天地都廢去了，律法的一點一畫也不能廢去，都要成全。 所以，無論何人廢掉這誡命中最小的一條，又教訓人這樣做，他在天國要稱為最小的；但無論何人遵行這誡命，又教訓人遵行，他在天國要稱為大的。 我告訴你們：你們的義若不勝於文士和法利賽人的義，斷不能進天國。」（太 5:17-20）

source: The Islamic doctrine of abrogation means that some verses in the Quran can be "canceled out" by later verses. This is contrary to the unchanging nature of God depicted throughout the Bible and in the passage above. "Because God wanted to make the unchanging nature of his purpose very clear to the heirs of what was promised, he confirmed it with an oath. God did this so that, by two unchangeable things in which it is impossible for God to lie, we who have fled to take hold of the hope offered to us may be greatly encouraged. We have this hope as an anchor for the soul, firm and secure…" (Hebrews 6:17–19) NIV Today we pray for the people in this place to see the unchanging nature of God, that it is impossible for him to lie, and to make him the anchor for their souls.
zh_hans: 伊斯兰教的废止教义意味着古兰经中的某些经文可以被后来的经文“废除”。这与整本圣经和上述段落所描述的真主不变的本性相反。“照样，神愿意为那承受应许的人格外显明他的旨意是不更改的，就起誓为证。 借这两件不更改的事——神绝不能说谎——好叫我们这逃往避难所、持定摆在我们前头指望的人可以大得勉励。我们有这指望，如同灵魂的锚，又坚固又牢靠，且通入幔内……” （希伯来书 6:17-19）今天，我们祈求这里的人们能够看到神不变的本质，他不可能说谎，并让他成为他们灵魂的锚。
zh_hant: 伊斯蘭教的廢止教義意味著古蘭經中的某些經文可以被後來的經文「廢除」。這與整本聖經和上述經文所描述的真主不變的本性相反。 「照樣，神願意為那承受應許的人格外顯明祂的旨意是不更改的，就起誓為證。藉這兩件不更改的事──神絕不能說謊──好叫我們這逃往避難所、持定擺在我們前頭指望的人可以大得勉勵。我們有這指望，如同靈魂的錨，又堅固又牢靠，且通入幔內…」 （希伯來書6:17-19）今天，我們祈求這裡的人們能夠看到神不變的本質，他不可能說謊，並讓他成為他們靈魂的錨。

source: Pray that as new believers increase in knowledge and understanding of the Word of God, they will see both the freedom from empty rituals and the fulfillment of the deeper law that reveals Jesus. When those who have come out of Islam read the passages in Leviticus about cleanliness laws or laws of justice or of the priesthood or of sacrifices, may they see beyond the physical to the heart. Jesus cleanses us. Jesus brings justice and mercy at the cross. Jesus is both the great High Priest and the lamb that was sacrificed so that we can enter the Holy of Holies. True righteousness is born of the holy love of God who loved us first and, in return, we love both God and people.
zh_hans: 祷告新信徒随着对神的话语的知识和理解的增加，他们会看到脱离空洞仪式的自由，并看到启示耶稣的更深律法的实现。当那些脱离伊斯兰教的人读到利未记中有关洁净的律法、公义的律法、祭司法或献祭法的段落时，愿他们能够超越字面意义，看到属灵真义。耶稣洁净了我们。耶稣在十字架上带来了公义和怜悯。耶稣既是伟大的大祭司，又是为我们进入至圣所而被牺牲的羔羊。真正的公义源于神的圣洁之爱，他首先爱我们，作为回报，我们既爱神又爱人。
zh_hant: 禱告新信徒隨著對神的話語的知識和理解的增加，他們會看到脫離空洞儀式的自由，並看到啟示耶穌的更深律法的實現。當那些脫離伊斯蘭教的人讀到利未記中有關潔淨的律法、公義的律法、祭司法或獻祭法的段落時，願他們能夠超越字面意義，看到屬靈真義。耶穌潔淨了我們。耶穌在十字架上帶來了公義和憐憫。耶穌既是偉大的大祭司，也是為我們進入至聖所而被犧牲的羔羊。真正的公義源自於神聖潔的愛，祂首先愛我們，作為回報，我們既愛神又愛人。

source: Father, let the lost recognize that the Scriptures are true. We declare that the Word of the Lord endures forever and we pray against the schemes of the enemy to undermine the truth of God. Lord, we pray that those who are wondering about the Scripture and looking up things online will find websites that reveal the truth. Guard them from "every pretension that sets itself up against the knowledge of God" (2 Cor 10:5). Would you help them to meet believers who boldly boast in the cross and speak of how Jesus fulfills every promise and prophecy? "For though we live in the world, we do not wage war as the world does. The weapons we fight with are not the weapons of the world. On the contrary they have divine power to demolish strongholds." (2 Cor 10: 3-4) ESV Now as we pray, we speak the truth, wielding the Sword of the Spirit, the Word of God, and we expose and strike down the lie that the Scriptures were changed. God speaks and he cannot lie. He reveals himself to us because he wants us to know him more and more.
zh_hans: 天父啊，让失丧的人认识到圣经是真实的。我们宣告主的道永远长存，我们祷告抵挡仇敌破坏神真理的诡计。 主啊，我们祈求那些想知道圣经并在网上查找资料的人会找到揭示真理的网站。保护他们免遭“各样拦阻人认识神的那些自高之事”（哥林多后书 10:5）。请帮助他们认识那些在十字架上大胆夸口并讲述耶稣如何实现每一个应许和预言的信徒。“ 因为我们虽然在血气中行事，却不凭着血气争战。我们争战的兵器本不是属血气的，乃是在神面前有能力，可以攻破坚固的营垒。” （哥林多后书 10:3-4）现在，当我们祷告时，我们说的是真理，挥舞着圣灵的宝剑、神的话语，我们揭露并击破了圣经被改变的谎言。 神会说话，他不会说谎。他向我们展示自己，因为他愿意我们越来越了解他。
zh_hant: 天父啊，讓失喪的人體認聖經是真實的。我們宣告主的道永遠長存，我們禱告抵擋仇敵破壞神真理的詭計。主啊，我們祈求那些想知道聖經並在網上查找資料的人會找到揭示真理的網站。保護他們免遭「各樣攔阻人認識神的那些自高之事」（哥林多後書 10:5）。請幫助他們認識那些在十字架上大膽誇口並講述耶穌如何實現每一個應許和預言的信徒。 「 因為我們雖然在血氣中行事，卻不憑著血氣爭戰。我們爭戰的兵器本不是屬血氣的，乃是在神面前有能力，可以攻破堅固的營壘。」(哥林多後書10:3 -4）現在，當我們禱告時，我們說的是真理，揮舞著聖靈的寶劍、神的話語，我們揭露並擊破了聖經被改變的謊言。神會說話，他不會說謊。祂向我們展示自己，因為祂願意我們越來越了解祂。

source: Pray for the church, meeting openly or underground, no matter the size, to be filled with sinners who confess that only through the righteousness of Jesus can we be saved. We pray their actions, times of worship and prayer, and lifestyles would be marked by the humble declaration of unity with Jesus' righteousness. As they repent of every man-centered righteousness, may they draw friends and family who don't yet know Christ to want to know more.
zh_hans: 为教会祷告，无论公开聚会还是地下聚会，无论规模大小，都能充满那些承认只有通过耶稣的义我们才能得救的罪人。我们祈求他们的行为、敬拜和祷告的时间以及生活方式都会以谦卑的宣言与耶稣的公义合一为标志。当他们悔改一切以人为中心的公义时，愿他们吸引尚未认识基督的朋友和家人想要了解更多。
zh_hant: 為教會禱告，無論公開聚會或地下聚會，無論規模大小，都能充滿那些承認只有透過耶穌的義我們才能得救的罪人。我們祈求他們的行為、敬拜和禱告的時間以及生活方式都會以謙卑的宣言與耶穌的公義合一為標誌。當他們悔改一切以人為中心的公義時，願他們吸引尚未認識基督的朋友和家人想要了解更多。

source: Pray for places of community among this people. Pray for every neighborhood to: - be places where its members would steward and care for the beauty God has made on the earth - have at least one Christian family in it who would model the Law and the Prophets Jesus came to fulfill - have ekklesia (Biblical church) within it that would be pointing everyone to the righteousness we can only have through Christ
zh_hans: 为这些人之间的社区场所祷告。为每个社区祈求： -成为其成员能够管理和照顾神在地球上所创造的美丽的地方 -其中至少有一个基督徒家庭能够模范律法和先知耶稣的到来实现 -其中有ekklesia（圣经教会），这将向每个人指出我们只能通过基督才能拥有的公义。
zh_hant: 為這些人之間的社區場所禱告。為每個社區祈求： -成為其成員能夠管理和照顧神在地球上所創造的美麗的地方 -其中至少有一個基督徒家庭能夠模範律法和先知耶穌的到來實現 -其中有ekklesia（聖經教會），這將向每個人指出我們只能透過基督才能擁有的公義。
